1. Разборчивые имена. 

Вывести в консоль ваши имя и фамилию так, как они будут записаны у иностранца на листе (после заполнения обоих имени и фамилии).
Пример:
Для “Василия Пупочкина” иностранец увидит на листе следующее:
V
A
S
Y
A
_
PU
POCH
KIN

2. Ферма фибоначчи

Условие:
Представьте себя средневековым фермером, который пришел к странному открытию. Вы купили 1 новорожденная пару кроликов в начале месяца. Дальше наблюдается такая статистика:
В конце первого месяца по-прежнему только одна пара кроликов, но уже спарившаяся.
В конце второго месяца первая пара рождает новую пару и опять спаривается.
В конце третьего месяца первая пара рождает еще одну новую пару и спаривается, вторая пара только спаривается.
В конце четвертого месяца первая пара рождает еще одну новую пару и спаривается, вторая пара рождает новую пару и спаривается, третья пара только спаривается. 
Вы заметили, что кролей скоро станет слишком много и задались вопросом, сколько из них можно продать, чтобы начать с начала. 

Нужно:
Определить, сколько кролей вы сможете продать после N месяцев, при этом у вас должно остаться 2 кроля как было в первый месяц. 
Использовать для решения любой рекурсивный или нерекурсивный подход.

3. Соц. сеть для анонимных вопросов

Условие:
Ранее пользовались большой популярностью соц. сети с профилями, где на стене отображались анонимные вопросы и ответы пользователя на них. Обычно в каждом таком посте (пара вопрос + ответ) также отображается дата публикации. Дату можно использовать в любом из ISO 8601 форматов. Для упрощения, считаем что посты идентифицируются по их дате публикации.

Нужно:
Создать блок кода для имитации получения вопросов по дате их публикаций с сервера, который возвращает список из последних 10 вопросов на стене пользователя. Изначально получаем только вопросы, и считаем что пользователь прочитал каждый из вопросов и написал свой ответ. Нужно вывести список пар вопрос-ответ, после того, как пользователь ответил на каждый из них. 

При получении данных, можем прийти к двум ситуациям: либо прошел успешно (возвращает набор данных), либо произошла ошибка (статус код 5хх и сообщение об ошибке в случае неудачного выполнения запроса).

Пример:
В результате получаем примерно следующий вывод:
2005-08-09T18:31:42
Question: What is your favorite color?
Answer: of course black!
2005-08-09T18:31:42
Question: Describe your best trip for the last year.
Answer: hmm… I suppose that is my trip to Barcelona. 
…
2005-08-09T18:31:42
Question: How’s it going?
Answer: as always, sad.

Помощь друга:
Для имитации запросов на сервер мы никуда не должны фактически отправлять никаких запросов. Просто создает константный набор данных и возвращаем его.


Факториал. 

Условие:
Вас попросили посчитать в уме факториал для какого-то небольшого числа, например для 5. Вы с легкостью ответили, что это будет:
5! = 1 * 2 * 3 * 4 * 5 = 120

Затем вас спросили сколько будет 13! и вы зависли, ведь такое число намного сложнее посчитать в уме. К счастью, у вас есть под рукой макбук и вы знаете Swift. 

Нужно:
Реализовать способ нахождения факториала любого числа N (посчитать N!) в пределах значений числа Int.
Использовать рекурсивный и нерекурсивный подходы.
